 
Шапка
«Линия Цвета» – сообщество помощи людям с алкогольной зависимостью

или

«Линия Цвета» – сообщество помощи людям, которые борются с алкогольной зависимостью

Рекомендации: Пишите заголовок так, чтобы каждый, кто прочтет его сразу понял чем вы занимаетесь. Не вашу философию, об этом вы расскажете ниже, а именно то, что вы делаете. У пользователя сразу должно появиться понимание, что он нашел, то что искал.

Кто мы?

Благотворительная организация «Линия Цвета» помогает преодолеть алкогольную зависимость и вернуться к полноценной жизни. Мы поддерживаем, информируем, помогаем тем, кто готов отказаться от этой пагубной привычки и вернуть свою жизнь.

Рекомендации: Назовите себя, в 1–2 переложениях расскажите что вы делает и как вы помогаете. Будьте конкретными не используйте расплывчатые формы. Никаких слюней, пишите четко.

Что мы делаем?

Мы организуем реабилитационные программы для людей, страдающих алкоголизмом. Проводим индивидуальные и групповые консультации, поддерживаем и вдохновляем. Проводим образовательные мероприятия и акции.

Рекомендации: В 1–2 предложениях расскажите что конкретно вы делаете. Не нужно размещать здесь всю информацию о ваших проектах и программах, сделайте выжимку.

Как присоединиться?

Заполните анонимную форму на сайте, выберите удобное вам время для первой индивидуальной консультации или запишитесь в группу реабилитации и поддержки. Мы приглашаем волонтеров присоединиться к нашему сообществу.

Рекомендации: Дайте информацию, как пользователи или волонтеры могут вступить в вашу программу или стать частью проекта. Сделайте так, чтобы все было понятно с первого прочтения, «заполните форму», пройдите по ссылке. В этой части избегайте таких форм, как «позвоните нам», «напишите нам».

О нас

«А ты сними топик, и я куплю его – сказал он с масляной, похотливой улыбкой и протянул мне бумажку. И я сняла, и продала рубашку, чтобы купить бухло. Было девять часов утра. Наверное, именно в тот момент, идя полуголая по улице с банкой пива в руке, я поняла, что моя жизнь утонула в этой мутной жиже. А еще я расплакалась, от понимания того, что отдала бы больше в обмен за бутылку. Я достигла дна и казалось выхода нет, я конченый человек и все о чем мечтала, все планы которые строила на жизнь пропила».
 
Это письмо написала Настя Т, она была первой кто пришел в нашу благотворительную организацию «Линия Цвета», спустя два дня после того, как мы открыли двери своего небольшого офиса.
С тех пор мы помогаем каждому, кто готов отказаться от алкогольной зависимости и хочет вернуть в свою жизнь цвет. Взамен черной боли потерь, страха, разочарований мы даем стабильную поддержку и помощь в преодолении пагубной привычки.

Рекомендации: Начните с истории. Людям нравятся истории, они затягивают, заставляют сопереживать, примерить ситуацию на себя или своих родных, зацепите пользователя и ведите его дальше.

Мы верим:

Что люди созданы любить и быть любимыми;
Людям нужна поддержка и помощь;
Ваша жизнь и ваша история важны;
Лучшие дни и яркая жизнь здесь рядом;
Надежда и помощь реальны.

Рекомендации: Расскажите о ваших ценностях. Используйте понятный и человеческий язык. Добавьте немного эмоций и общечеловеческих ценностей, которые близки вашей деятельности. Будьте натуральны и избегайте официоза. Пользователь должен понять, что вы такие же люди, как и он/она.

Наша деятельность

Мы упорно работаем с каждым кто обратился к нам за помощью, с членами их семей, друзьями и теми, кто готов поддержать человека на пути к трезвому образу жизни. Наша деятельность делится на три направления:

1. Информирмационные и образовательные мероприятия о вреде и пагубности алкоголя. Мы проводим семинары для тех, кто готов поддержать человека в его восстановлении. Организуем закрытые анонимные группы общения, на которых каждый может найти поддержку, выступить и рассказать свою историю восстановления и возврата к жизни.

2. Оказываем поддержку в преодолении алкогольной зависимости в период краткосрочного и долгосрочного восстановительных процессов. Организуем группы общения и реабилитации, индивидуальные консультации, обследования у врачей, готовим рекомендации и персональный план выздоровления.

3. Оказываем послевосстановительную поддержку на долгосрочный период. Помогаем найти работу, восстановить документы, наладить отношения с родными и друзьями, получить дополнительное образование. Реализовать планы и мечты.

Рекомендации: Здесь пришло время четко и понятно рассказать что вы делаете. Разделите виды деятельности на пункты, так пользователю будет проще понять и перенести вашу деятельность на свой конкретный случай. В такой форме ему/ей будет значительно проще воспринять всю информацию визуально. Пользователь будет «переходить» от пункта к пункту.

За пять лет (?) работы мы провели 129 образовательных мероприятий, создали 74 группы поддержки. В нашей библиотеке 382 истории успеха людей, которые не только навсегда отказались от алкоголя, но и смогли вернуться к нормальной жизни.

Рекомендации: Дайте немного информации о ваших успехах и доказательствах эффективности ваших проектов и организации. Пользователю важно убедиться, что вы надежны и действительно помогли другим, а значит сможете помочь и ему/ей. Эта информация завершит стройный первый рассказ о вашей организации, подведет итог. Вы сможете достичь определенного уровня доверия. Но не переборщите с цифрами, цифры утомляют. Выберите только самое важно, данные которые помогут пользователям принять решение присоединиться к проекту.

Но мы не останавливаемся и продолжаем работать, чтобы те кому нужна помощь знали, что всегда есть надежда, есть люди готовые помочь и поддержать, есть линия цвета, которая может вернуть жизни яркие краски.

Рекомендации: В 1–2 предложениях расскажите о своих планах. Добавьте мотивационный элемент, расскажите о том, что вы упорны и активны.

Запишитесь в группу поддержки (линк. Запишитесь на индивидуальную консультацию (линк).
Если вы хотите поддержать проект сделайте пожертвование (линк) или запишитесь в волонтеры (линк).
 
Рекомендации: Обязательно дайте призыв к действию, откройте дверь к переходу в другие разделы сайта, не оставляет пользователя в "закрытой комнате". Давайте линк, предлагайте заполнить форму обратной связи, попросите записаться в программу или стать волонтером.
